kartongen är hel på bilden och att det
är fortfarande Stripes kvar på den Och
förklara hur den ser ut så låter det som
att det inte har slutfört det jobbet som
det pratas
om svårt att ta ut något kartong om
strip sen sitter kvar Jag ser ringa
förvaring av i vart fall totalt 388 kg
amfetamin 16 kg kokain 8 kg MDMA och 60
Lit amfetaminolja som är narkotika genom
att du mot betalningen tillhandahållit
lokalen på släggbacken ett Stockholm den
nämnda narkotika förvarats Och packats
om om för leverans du har begått
kommentera Varsågod och ställ frågor
åklagar mm tack
ehm det är någon som i inledningen på
den här chatten så är det en uppräkning
med extasy MDMA Och tack Och så vidare
eh angående
betalning är det riktigt att du hade en
tillfällen du vet hur det går till nej
det var det inte
nej de produkterna som fanns på sidan mm
Var det du som tillhandahöll dem
Eh ja en del inte allt Nej Och vad var
det du bidrog med alltså mestad dels vi
har sett det som vi har sett här M